o la culerada o la xerecistas euforia
desbordada bueno lo primero felicidades
a mis amigos del real madrid que tengo
bastantes
no vayáis a cibeles tener un poco de
cabeza por favor cabeza sen
y creo que el madrid ha merecido la liga
desde luego hay que revisar los
estándares del mar por supuesto pero
creo que igualmente la habilidad la
habría ganado
y una liga con este disco lo felicito
pero este disco
pero bueno sobre todo no es una liga que
los jugadores del barça se han matado
por ganar la acaba de salir mes y hablar
a pegar una rajada bastante bastante
buena
a todo esto hemos perdido uno o dos con
todas esas zonas felicitas de menos
océanos sobre el partido de hoy no sólo
porque nos ha metido el segundo gol
cuando estaban con diez sino porque yo
creo bastante el fútbol he visto mucho
partido de osasuna y es alucinante o sea
es un equipo que lo da absolutamente
todo
se repusiera la lección de chim y ávila
jugaba un nivel
esta tos federico para osasuna y con lo
que tenía hoy nos ha marcado al maíz que
es un chaquetón se ve que me gustaba
mucho y luego en él le admito nada te
lesiones no sé la actitud que tiene cómo
es pero bueno nos hace un gol que
pareció un golazo lo viendo la
repetición
con la es con la espinilla probó el gol
ojalá ojalá bien
y nada y luego en el último minuto una
jugada que la verdad casi me he reído
porque ha sido un despropósito todo
desde el calzado patas de busquets sin
mirarte esperando que hubiera algún
centrocampista del barça resulta que
están todos arriba entonces uno tiene
fuera de juego el otro retrocede bueno
y un despropósito todo
la sonda mars de un estado mal al lado
del partido este en concreto la segunda
parte no estaba mal hoy al menos en la
que ha sido una bazofia y sufrir ha sido
la primera menos hemos mejorado en que
la segunda acción mejor con el mal sabor
de boca de perder
pero hacía mucho no se perdían en el
camp nou al día nos ha perdido hoy la
liga se perdió en granada se perdió en
bilbao se perdió el día que nos empató
el español
qué es el equipo ultimísimo clasificado
no se empató lo recuerdo con el señor
ernesto valverde en el banquillo porque
lo digo por si hay gente que quiere
cargar todas las culpas a se piensa
tiene porcentualmente ha hecho más
puntos que que valverde
obviamente está claro nuestro la cual
aunque se tiene no lo he hecho bien no
ha conseguido dar con la tecla tendrá
más o menos culpa pero no lo ha
conseguido no sé si seguirá o no seguirá
pero una serie la consiga al menos yo
que sé pues me ha puesto a ricky que es
de lo poco salvable de este final de
temporada
y que creo que nos da
ya no es tengo un poco de ilusión de que
consigamos no sea acertar en algo por
fin y no sé pues con frank y de jong con
ricky con an su pues tener un poco ahí
transhotel stegen tenemos el problema es
que pique por ejemplo lo ha jugado todo
en esta vuelta y tiene a muchos años que
busque ya le queda poco que messi
no le queda mucho que bueno del partido
de hoy pues lo dicho pero aparte
horrible segunda parte algo mejor no era
difícil buscar el gol o la haza me
siguen faltan tremendo de estos goles
que te ponen la
la cámara desde desde atrás si no te
cansas de ver lo que comienza
tocando el palo de explicar otro día mi
pasión por los goles que están tocando
el palo pero bueno pues no nos servido
no se olvide muchas veces ha servido
para que messi vuelva vuelva a marcar si
afinamos lo he hecho meses después del
partido
siguiendo así perdemos contra el nápoles
es que lo ha dicho así con estas
palabras pero tenemos ese partido
también
hay que hablar en el día en que la ellos
en el vestuario ha hecho ha dicho que lo
cual está en hacer crítica porque te que
hacer crítica todo el club está
clarísimo está clarísimo que hizo un
grandísimo me sorprendió que han
mencionado ha mencionado nivel food y
roma es que eso eso queda ahí ese es el
legado de nuestro albert del liverpool y
roma y ha dicho entendía que la gente
esté enfadada y si mayor por ejemplo no
estoy especialmente enfadado por qué
que ya estaba ya estaba claro estaban
sentenciadas y estoy casi más disgustado
por la [__] que telcel está
complicándose hasta el último partido
que mago son los de celtas como son tan
vagos como pueden hacer las partidas de
junta barça-madrid athletic y luego
todos los demás partidos perderlos es
porque son unos vagos ese sería otro
vídeo en fin vamos a centrarnos en el
barça
totalmente totalmente inmerecido ganar
esta liga aunque bueno una liga al final
tiene que ser el mejor y tampoco tampoco
el madrid estado especialmente brillante
va de que ahora gana todos los partidos
pero malditamente se había dejado muchos
puntos a fort a mente para nosotros
madrid también está haciendo bastantes
cosas mal no les salió bien el fichar su
fichaje estrella de cazar siguiente en
daya bay san mamés y ahora sí nos han
ganado sino sólo especialmente bien
pues ese es el nivel que tenemos ahora
en la liga espero que el haberla perdido
creo que llevamos 9 de 11
el abl ha perdido espero que
ya tener más hambre el año que viene eso
suele pasar
y que la podamos la podamos luchar hacía
mucho que no perdíamos una liga antes de
la última jornada eso habla muchísimo de
de la era messi de lo que ha sido la era
la era messi fin de ciclos no sé yo
ahora preguntaban en el miedo del chat
de de cañellas y si alguien cree que
pueda ganar la champions
son tres partidos más el de nápoles
puedes ganar sí
son favoritos no
jugando como es para ganar
lo que vamos a tener un poco un poco de
esperanza vamos a ver qué pasa no sé si
se hace tienen que entrar para champions
si no es que aquí en prueba
charly rexach a charly o a quien ponen a
hacerla perder
mal mal mal mal todo
insisto el día para felicitar a maría
menos yo
y nada y reflexionar y intentar hacerlo
mejor el año que viene a ver si puedo
hacer un
un vídeo con hugo y me hace mucha gracia
la idea de explicar que su que su niño
que 'nos intentar nueve años
que le había dicho lo que tenía que
fichar de marcha que tenemos que fichar
alfonso de eivissa cool y bali
a quien más a mi bala y echaron de ti o
sea todo todo con bastante cabeza pero
no tengo el dinero para hacer un vídeo
bomba explicando cuál es la única salida
que veo yo
para elevarse desde luego me voy a
contradecir totalmente a todo lo que he
hecho en los últimos años
pero hoy no es el día insisto
felicidades a mis amigos hombre madrid
hará ahora que ganaréis no vayáis a
cines no salgáis ponemos mascarilla y
nosotros pues me ha gustado la verdad es
que me ha gustado lo que he hecho mis y
me ha gustado ver a mí sí muy enfadado
que hay un cisma ya lo sabemos de
nuestra directiva de mezclar vidente
adores dentro del mismo vestuario
seguramente llegará civil
lo bueno es que de aquí no podemos subir
espero que yo he visto al barça un día y
ximo pero yo creo que de aquí puedes oír
algo bueno
un poquito de esperanza donde su mente
no la hay mucho pero bueno
de verdad que lo creo de verdad que creo
que porque no podemos cambiar nuestra
historia y ganar un día sin ser los
mejores porque siempre que hemos ganado
la champions por ejemplo hemos sido los
mejores pues a lo mejor ya nos toca por
una vez ganar yendo de segundones y por
qué no a un partido que sé
mira aquí es decir algo tú no has visto
vamos es bueno se estira el estado força
barça